Title: Fuksiaiset
Description: Kakkosten fukseille järjestämä rastirata, jonka aikana jokaisesta fuksista kuoriutuu todellinen opiskelija! Lisää tietoa tapahtumasta fb:ssä.

Title: Fuksimökki
Description: Rakkaan ainejärjestömme fukseille järjestämä perinteeksi muodostunut mökkireissu Petäjävedelle. Täällä on hyvä tutustua uusiin to be -kollegoihisi ja luoda ystävyyssuhteita hupaisassa ja toiminnallisessa ympäristössä! Lisätietoa ensimmäisen viikon aikana!

Title: Fuksisauna
Description: Ensimmäisen ”virallisen” opiskelupäivän päätteeksi on ensisijaisen tärkeää käydä kanssafuksien, tutoreiden sekä Pedagon hallituksen seurassa Opinkivellä saunomassa ja vastaanottamassa elintärkeitä tietopläjäyksiä alkusyksyn suunnitelmista.

Title: Kampuskierros
Description: Tutustutaan ensimmäisellä viikolla tutoreiden opastuksella Seminaarimäen ja Mattilanniemen kampuksiin, jonka päätteeksi käydään yhdessä syömässä.

Title: Kastajaiset
Description: Ansaitaksenne pukeutua sairaansiisteihin, ferrarinpunaisiin haalareihimme, teidän on suoritettava kunniakkaat tehtävät ympäri kaupunkia. Lisää fb:ssä!

Title: Kolmiot
Description: Legendaariset opiskelijajuhlat kolmiot järjestetään joka kuukausi kolmessa eri illanviettoravintolassa. Näitä ei kannata missata ihan vaan sen kolmionmuotoisen haalarimerkinkin takia.

Title: Liikuntavuoro
Description: Pedagon liikuntavuorolla pääsee pelailemaan eri joukkuepelejä sekä tutustumaan samanhenkisiin opiskelijatovereihin.

Title: Pedagon kokous
Description: Osallistu yhteen iki-ihanan ainejärjestömme kokouksista, joista ilmoitellaan yleensä Pedagon fb:ssä.

Title: Pedagon pesis
Description: Liikunnan rakennuksen kentällä fukseille suunnattu pesisturnaus. Ei väliä, vaikket olisi koskaan pitänyt pesismailaa kädessäsi, tuu tänne kokeilemaan ja pitämään hauskaa yhdessä!

Title: PJ-risteily
Description: Osallistu huisin hauskaan menoon pikkujouluristeilyllä yhdessä eri yliopistojen opettajaopiskelijoiden kanssa. Lisää fb:ssä!

Title: Poikkarit
Description: Osallistu poikkitieteellisiin haalaribileisiin syksyn aikana tai vaikka jo ensimmäisellä viikolla! Ei vaadi haalareita!

Title: Pedago ry:n 54. vuosijuhlat
Description: Osallistu hurmaavan ainejärjestömme arvokkaisiin vuosijuhliin. Lisätietoa fb:ssä.

Title: Sillis
Description: Vuosijuhlien jälkeisenä päivänä on hyvä ottaa rennosti jo tutuksi tulleiden opiskelukavereiden kanssa mökillä. Hyvää ruokaa ja juomaa tarjolla!

Title: Sitsit
Description: Osallistu Pedagon järjestämille sitseille eli akateemiseen pöytäjuhlaan. Näitä ei kannata missata!

Title: Approt
Description: Osallistu kauppakadun approille. Kuva tai haalarimerkki käy todisteena suorituksesta.

Title: Itsenäisyyspäivän soihtukulkue
Description: Suorituksen saamiseksi ota jokin vastuurooli soihtukulkueen järjestämisestä.

Title: Leffa/hengailuilta
Description: Osallistu tutoreiden järjestämälle kuukausittaiselle leffa/hengailuillalle.

Title: Beerbong-turnee
Description: Ota mittaa muista ikonisessa opiskelijalajissa, beerpongissa. Suorituksen saaminen vaatii turnaukseen osallistumisen.

Title: Panosta sitsiasuun
Description: Suorituksen saamiseksi esittäydy loppuun mietityssä kostyymissäsi tai näytä kuva siitä tutorille.

Title: Kampuspiknik
Description: Osallistu kampuspiknikille.

Title: Haalareissa luennolle/demolle
Description: Mene luennolle tai demolle pukeutuneena opiskelijahaalareihin ja esitä todisteena kuva tai video tapahtuneesta. Voit myös kertoa miksi näin sattui tapahtumaan.

Title: Vietä iltaa kotiryhmäsi jäsenien kanssa
Description: Ehdota/järjestä ryhmäläisillesi jotain hengailua tai muuta tekemistä opiskeluajan ulkopuolella. Myös tutor voi järjestää hengailuillan ja paikalle saapuneet saavat suorituksen. Kuva/video todisteeksi tarvittaessa.

Title: Saa kurssista arvosanaksi 5
Description: Suorituksen hyväksymisen edellyttää, että kurssin arvosanajakauma on 1-5 ja saatu arvosana on 5.

Title: Tilaa Pedago-drinkki
Description: Käy virkistämässä mieltäsi herkullisella Pedago-drinkillä Passionissa. Kuva suorituksesta.

Title: Ruokaile seuraavissa yliopistoravintoloissa
Description: Suoritukseen lasketaan seuraavat ravintolat: Piato, Lozzi, Maija, Syke, Libri, Uno, Ylistö, Rentukka ja Ilokivi. Kuitit ruokailusta tai tunnistettava kuva todisteena.








